（輸送員Ａの鼻歌）
（輸送員Ａ）んっ ん…
（輸送員Ａのあくび）
（輸送員Ａ）ん？
ああ？
工事なんかしてたっけ？
（輸送員Ｂ）さあ？
（組員たちの笑い声）
（輸送員Ａ）うおっ！
（組員たち）ウヘヘへ…
（輸送員Ｂ）ううっ…
（輸送員Ａ）なんだ あいつら
（ノック）
（輸送員Ａ）あ…
（嵐山(あらしやま)ゴロー）フフ…
アハッ…
ウ～ッホ～！
（組員たちの歓声）
（ゴロー）ウッホ～！
（依頼主）
嵐山ゴロー 強盗団のボスだ
もう ３回も
うちの輸送車が襲われている
こいつを始末してほしい
警察はアテにならん
この街では降りかかる火の粉は
自分で払うほかない
（平良(たいら) 静(しずか)）ふうん…
で このゴリラ どれぐらい強いの？
（依頼主）え？　あっ ああ…
遺伝子ドーピングを繰り返している
ヤツの腕力は ゴリラの10倍以上
鋼鉄製の輸送車を
素手でペシャンコにしちまうし―
うちの組だけでも
50人は殺されてる
（静）へえ！
ふ～ん そりゃ すごいや
じゃ 引き受けま～す
（側近）あっ あ…
そ… そうか
よかった
（静）よっ…
支払いは いつもどおり
一括前払いでよろしくね
また ヤバそうなヤツいたら教えて
あ…
（ドアが開く音）
じゃ！
なんなんですか あの娘
（依頼主）フフッ フフフフッ…
（静）ハア ハア…
（依頼主）平良 静
殺し屋の仲介人だ
それ以外 何も分からん
なぜか あの娘は
特にヤバい仕事しか引き受けない
余計な詮索はしないほうがいいぞ
あいつの裏にいるヤツが
何者か知らんが…
まともじゃない
♪～
～♪
（受付Ａ）なあ あの子
また兄貴の見舞いに来てるぜ
（受付Ｂ）ああ… あの13号室の
（受付Ａ）
なんでも事故に遭ってから
何をしても一切反応がないとか
（受付Ｂ）けなげだねえ
（静）凪(なぎ)
おい 凪
ンフ～
かわいい妹が来たよ
うっ…
バ～カ バ～カ
むう…
やっぱり…
この方法しかないか
ハア…
殺す
殺す！
死っねえええっ！
ううっ！
（平良 凪）あっ…
おはよう 静
凪…
仕事の時間だよ
（組員）ああ めんどくせえなあ
（組員）ヘヘヘヘッ
（組員）わっ！
（組員）ハア…
（組員）おい サボんなよ
（組員Ａ）
あ～あ タバコ 買ってくるわ
（組員Ｂ）早く戻ってこいよ
朝までにカネを数えねえと
ボスに どやされっかんな！
（組員Ａ）ぎゃ～！
（組員たち）うわっ！
（組員たち）ん？
（組員Ａ）あっ… あっ…
うっ…
（ざわめき）
（組員Ｂ）な… なんだ こいつ
刺客？　車椅子の？
（通信:静）アハハッ
ゴリラの手下なだけあって
サル並みのアホ面(づら)ぞろい！
（組員たち）ウキッ！
死ね！
（凪）ハッ！
ううっ…
（組員）おらあ！
ええっ… ぐわっ！
（組員）うっ！
（組員たち）うっ！　ぐわっ！
ぎゃ～！
（組員Ｂ）うっ…
（組員たち）うおおお～！
（凪）ふん ふん ふん ふん…
（組員たち）
うわっ！　ああっ！　ぎゃ！
（組員）ううっ…
（組員たちの悲鳴）
（組員Ｂ）あっ…
うぎゃあああっ！
（組員たち）ぎゃあ～！
（組員Ｃ）な… なんだ あの動き！
（組員Ｄ）
と… とにかく車椅子じゃ
ここまでは来れねえはずだ
（組員Ｃ）ああ 撃ちまくれ～！
（組員Ｄ）フッ 逃げる気か
（組員たち）ハハハッ！
（組員Ｃ）そっちは壁だぞ
（凪）フッ…
（組員たち）ええっ！
（組員Ｃ）車椅子で壁を？
（組員Ｄ）どんな腕力？
（組員Ｃ）うっ… うううっ…
ぎゃああああっ！
（組員たちが おびえる声）
（組員たち）うわあああっ！
（組員）ぎゃ！
（組員）うぎゃ！
（組員）ぐわっ！
（凪）ハア ハア…
（静）ひゃ～ ハハハッ スゲえ
上半身のキレは
現役のとき以上なんじゃない？
でも 相手が弱すぎて―
これじゃあ
リハビリにならないかも
（医師）もうね
銃弾で脳がグチャグチャなの
生きてるのが不思議なくらいだよ
立って歩くことはおろか―
意識が戻る可能性は
極めて低いでしょうなあ
マジか…
（静）私の兄 平良 凪は―
この街最強の殺し屋だった
でも あるとき
妹(わたし)が人質に取られて
（凪）あっ…
（静）凪は
そいつらを皆殺しにしたけど…
（凪）ハッ！
（凪）うっ…
（静）わっ！
（銃声）
（静）私のせいで…
（静の泣き声）
（静）ごめんね…
あ…
蚊も殺せない 殺し屋か
死ね
えっ…
（凪）あ…
静… ここは？
（静）殺し屋としての本能が
そうさせるのか
凪は“殺意”を向けられた
僅かな時間だけ―
意識が戻る体になっていた
だから 私は信じてる
とびきりの“殺意”に
さらされたとき―
凪が完全に元どおりになると
（静）さあ 次は本命
ゴローにいってみよう！
期待 でっきるかなあ
（凪）ん？
（ゴロー）ウ～ホ～！
（静）きた～！
（ゴロー）ウオ～！
ウホッ！
（静）わ～お！
（凪）んっ…
（ゴロー）ううっ…
だあっ！
（凪）うっ…
（ゴロー）ううっ…
だああ！
ふん！
うおお！
ふん！　ふん！
（凪）んっ！
（ゴロー）フッ…
ごあっ！
（凪）あっ…
ううっ… くっ…
ハア ハア…
（ゴロー）すばらしい…
車椅子のハンデを補って余りある
タフな肉体
そして その身のこなし
称賛に値する
俺の首飾りコレクションに
加えてやろう！
（静）どう？　あいつ
てか よくしゃべるゴリラだな
（凪）イマイチ
（静）ええっ！
（凪）遊びのつもりなんだろ
本気で殺(や)りに来てない
（静）あっ… そゆこと
手下を殺られても
なんともないってか
ひどいヤツだねえ
こうなったら“アレ”の出番かな
（凪）
“アレ”か… 疲れるんだよな
（静）ちゃんと殺らないと
よくならないよ
（凪）あ～い
（ゴロー）ん？
あ～ん？
あ…
待てや ごらああっ！
ふん！
チッ… どこ行きやがった
（浮浪者）ううっ… ああ…
な… なんだ？
ああっ…
（静）お騒がせしてま～す
（浮浪者）あ…
（凪）ふっ ふっ ふっ ふっ…
なんの音だ？
ぬあっ？
ああ～！
（凪）戦車椅子(タンクチェア) 第七號機(マークセブン)
重戦車椅子(ヘヴィー)
（ゴロー）なっ！
ふん！
ふんっ！
（ゴロー）これが 車椅子？
なんだ こんなもん…
ぬわあ！
おおっ おっ…
（ゴロー）お… 押される！
（凪）ふん ふん…
（ゴロー）腕の力だけで？
まさか この俺が～！
（静）ほら どうした
もっと本気で来ないと―
（静）地面のシミになっちゃうよ～
（ゴロー）この野郎！
こ… 殺す…
（静）ああ？　聞こえな～い
もっと 大きな声で！
（ゴロー）ぶっ殺す！
（静）もっと 気持ちを込めて～！
そんなもんか おら！
（ゴロー）ふっ… ふん…
（静）もっと もっと！
（ゴロー）ふっ… はあ～！
（静）やればできるって！
もっと頑張れよ～！
（ゴロー）
ふんふんふん… はあああっ！
（静）ほら
私は お前のこと信じてるウホ！
（ゴロー）ぶ… ぶっ殺～す！
（凪）あっ！
ああ…
ありがとう
いい殺意(くすり)だ
ふん… ふんんん～！
ぬうううっ！
なっ… さらに力が強く…
ううっ… ああああっ…
ああああっ…
いやああ～！
あっ ああっ ああっ！
（ゴロー）ああああ～！
（凪）ふん ふん ふん ふん…
（凪）ハア…
ん…
（静）お疲れ
（凪）あ…
（静）フッ…
（凪）ハア…
（静）そうだ　あのゲーム
リメイクするらしいよ
（凪）マジか
…って どれ？
（静）えっとね あれだよ
あの 敵 バンバン殺るやつ
（凪）は？　情報 少なっ
それよりも お前
最近 学校の成績はどうなんだ？
（静）え？
（凪）“え？”じゃないよ
俺のことは いいから
学校は ちゃんと行け
（静）え～
（凪）お前は せめて
まともに生きろ
（静）はいはい
あっ そういえば 最近 私さ…
あ…
（静）時間切れ… か
私は ただ…
また兄妹(きょうだい)で普通に話がしたいだけ
凪が元に戻る日まで―
殺す相手を 探し続ける
♪～
～♪